Dans cette vidéo, nous allons explorer
l’Historique d’importation, votre
outil permettant de suivre toutes les
modifications apportées aux modèles de
diagrammes de soins activés pour
l’enregistrement ambiant.
L’Historique d’importation vous
fournit un journal détaillé des
téléchargements de modèles dans votre
environnement, indiquant les
modifications, les ajouts, les
suppressions, les comparaisons de
versions, etc.
Ceci est essentiel pour comprendre
comment les modèles évoluent au fil du
temps.
Avant de commencer, assurez-vous que
les informations de base sont en
place : vous disposez du rôle
d’administrateur Dragon, votre
environnement est provisionné, votre
dossier médical informatisé (DMI) est
configuré, les schémas de modèles sont
exportés et téléchargés, et les
modèles sont activés pour
l’enregistrement ambiant.
Pour accéder à l’Historique
d’importation, connectez-vous au
centre d’administration Dragon.
Sous Dragon Copilot, sélectionnez
Infirmiers, choisissez votre
environnement et ouvrez la
personnalisation IA.
Sélectionnez ensuite Historique
d’importation dans le panneau de
navigation.
L’historique d’importation s’ouvre
sous l’onglet Vue d’ensemble.
Vous y trouverez les totaux des
modèles ajoutés ou modifiés, des
lignes ajoutées ou supprimées, et des
mises à jour de groupes.
Cela vous donne un aperçu global des
modifications apportées et de leur
ampleur.
Ensuite, l’onglet Modèles décompose
les mises à jour par modèle.
Pour chaque modèle, vous verrez
combien de lignes et de groupes ont
été ajoutés, modifiés ou supprimés
dans toutes les importations.
Cela vous permet d’identifier
rapidement les modèles ayant subi
d’importantes modifications.
L’onglet Groupes se concentre sur les
modifications qui ont été apportées au
sein de chaque groupe.
Vous pouvez suivre les lignes
ajoutées, supprimées ou modifiées pour
des groupes spécifiques, ce qui est
idéal pour détecter les changements
structurels au sein des modèles.
Sous Modifications apportées aux
lignes, vous trouverez le niveau de
détail le plus précis, les
modifications de lignes individuelles,
ce qui vous permet de vérifier si les
modifications étaient intentionnelles
et précises.
Enfin, l’onglet « Toutes les
versions » affiche la liste des
événements d’importation récents.
Chaque entrée contient l’ID de
version, la date de dernière
modification, l’eTag et la longueur du
contenu, ainsi que la possibilité
d’afficher ou d’exporter le JSON
complet de cette importation à des
fins de résolution des problèmes ou
d’audit.
L’Historique d’importation offre aux
administrateurs transparence et
confiance.
Il met en évidence chaque modification
de modèle, aide à résoudre les erreurs
et garantit que vos modèles activés
pour l’enregistrement ambiant restent
propres, cohérents et à jour dans tous
les environnements.
Merci de votre attention.